早上了
朝だ
好
よし
我出門了
いってきます
鯨吼丸
ホエ丸
早安
おはよう
好的 貨物已收到
はい　確かにお預かりしました
那麼　歡迎下次惠顧
それじゃ　またお願いします
一直以來都謝謝你了　艾瑪琳
いつもありがとうね　アイマリン
不客氣
どういたしまして
無論何時何地　要送東西的話　儘管包在我身上
いつでも　どこでも　お届け物なら　おまかせあれ
喔　今天也是幹勁十足啊
おお　今日も精が出るなぁ
早安
おはようございます
おはよう
早安
早安 艾瑪琳
おはよう　アイマリン
早安　GT　還有...
おはよう　GT　と...
姐姐
お姉ちゃん
早安　烏尼
おはよう　ウーニイ
今天　今天就是　就是今天了
今日だよ　今日なの　今日なんだよ
烏尼你練習已久了呢
ウーニイ　一杯練習したもんね
讓大家看看特訓的成果吧
特訓の成果　みんなに見せてあげよう
嗯
うんん
給　這是今天的便當
はい　これ　今日のお弁当だよ
一直以來謝謝你了
いつもありがとう
那我們之後再見
それじゃ　またあとでね
再見
またね
我開動了
いっただきまーす
你在這啊
ここにいたのね
嗯？
ん？
貴安 艾瑪琳
ごきげんよう　アイマリン
溫蒂　早安
ウェンディ　おはよう
嚥下去了再講話
飲み込むでから喋りなさいよ
真是的　你這人就沒有一點所謂的優雅氣質
またく　大体優雅さというものが足りないのよ
再怎麼說也是本小姐的朋友　至少打招呼還是...
私の友人なんだから　挨拶くらいは...
溫蒂　早安
ウェンディ　おはよう
都到了午安的時間了
もうこんにちはの時間よ
你接下來要做什麼？
あなた　このあとは？
那個...
えっと...
還有幾件得送到下面去
何件か　下にもいってくるよ
啊　是嗎？
あら　そうなの？
話說　你該不會把今晚的事情給忘了吧？
で　あなた　まさか夜の事　忘れてないでしょうね？
怎麼會
もちろん
真是等不及了　對吧
楽しみだよね
夏日祭典
夏祭り
ハローニーハオこんにちは
Hello　你好　こんにちは
ボンジュールグーテンタークアロハ！
Bonjour　Guten Tag　Aloha！
「ザップーン」
「撲通」
到深藍城來吧
「ザップーン」
「撲通」
小さな頃に憧れた
小時候曾憧憬過
冒険活劇夢見るアクアのヒロイン
想成為冒險夢裡水系女英雄
女英雄
ヒロイン
何でもなれると信じていた
我曾堅信著自己無所不能及
神様も見えてた
連神明都能看見
「真是不可思議」
「不思議～？」
海の流れ流れゆく
洋流不止
時の早さのせいで
還是為時尚早嗎
忘れかけた奇跡をもう一度信じられたら
如果能再次相信那已經淡忘的奇蹟
響く波の旋律
メロディ
響起吧　海浪的旋律
嬉しい気持ちいいいつでも Wavy
高興的心情總是如同波浪
やさしさ包みこむ街
充滿著溫馨的小城
迷子の心はほったらかせない
迷失的心不能放著不管
星の光さす Deep Blue Town
星光閃耀的深藍城
ハローニーハオこんにちは
Hello　你好　こんにちは
ボンジュールグーテンタークアロハ！
Bonjour　Guten Tag　Aloha！
「ザップーン」
「撲通」
幼き時と変わらない
和小時候一樣
溢れる泡の数だけ生まれるスマイル
あぶく
只是數著泛起的泡沫就會露出微笑
微笑
スマイル
昨日けんかした友達も
就算是昨天剛剛吵過架的朋友
明日には笑うよ
到第二天也會互相露出笑容
「呵呵」
「うふふ」
海の呼吸身を寄せ　目を閉じて感じよう
閉上眼感覺大海的呼吸
暗闇に響く歌やさしく感じられたら
要是在黑暗裡響起的歌聲中感到了溫馨
深く夢にダイブ
潛入夢境深處
激しいいとしい心のままに
激烈　可愛　隨心所欲
笑顔で溢れてる街
充滿了笑容的小城
海いっぱいの愛を届けたい
想要把海洋之愛傳達給你
伝わっていくよ Deep Inside
傳達到內心深處
ハイ！
嗨！
ハイ！ハイ！
嗨！嗨！
ハイ！ハイ！ハイ！
嗨！嗨！嗨！
「もっと！」
「再來！」
「まだまだ～」
「還沒完呢～」
「ん～ラッキー」
「嗯~Lucky」
海の心魚心
海洋之心以德報恩
つながる心ウォーアイニー
緊連的心 我愛你
忘れないで奇跡を君の側で感じるさ
不要忘記　你的身邊便有奇蹟
届け水のリズム
傳達吧　 水的節拍
響け波の旋律
メロディ
響起吧　海浪的旋律
Yeah！
踊れ歌え舞い上がるまで
唱吧　跳吧　直到盡興為止
海より深い愛の街
友愛之城　比海更深
揺れる触れるその柔らかさ
搖起來　碰得到　那份溫柔
ありがとうを伝えたい
想傳達這份感激之情
嬉しい気持ちいいいつでも Wavy
高興的心情總是如同波浪
やさしさ包みこむ街
充滿著溫馨的小城
迷子の心はほったらかせない
迷失的心不能放著不管
星の光さす Deep Blue Town
星光閃耀的深藍城
ハローニーハオこんにちは
Hello　你好　こんにちは
ボンジュールグーテンタークアロハ！
Bonjour　Guten Tag　Aloha！
那個...獲勝的是
ええ…優勝は
海友隊
チームうみフレです
大家　多謝了
みんな　ありがとう
果然　有什麼聲音
やっぱりだ　聞こえる
怎麼了？
どうしたの？
哇　這是什麼？
うわあ　何これ？
到底怎麼回事？
一体　何なのよ？
喂　別慌
おい　しっかりしろ
這樣下去　大家會...
これじゃ　みんなが...
聽好了　這是緊急事態
いい　緊急事態よ
你去聯絡父親　我...
あなたはお父様に連絡を　私は...
溫蒂
ウェンディ
我去看看樣子
私ちょっと見てくる
哎　等等
えっ　ちょっと
給我站住　艾瑪琳
お待ちなさい　アイマリン
待續
SweetSub & LoliHouse
翻譯：tastySugar
日校：Boday
校對：Spica
壓製：Lemonade